How did viewing a diff between two versions of a file help you see the bug that
was introduced?

- confrontando le righe eliminate da quelle inserite si possono analizzare tutte
le singole modifiche e capire dov'è il problema.

How could having easy access to the entire history of a file make you a more
efficient programmer in the long term?

- capendo la storia di un file si può risalire a versioni funzionanti o
semplicemente si può recupare del vecchio codice rendendo inutile l'uso dei
commenti.

What do you think are the pros and cons of manually choosing when to create a
commit, like you do in Git, vs having versions automatically saved, like Google
docs does?

- i pro sono che puoi decidere esattamente cosa inserire in una versione di un
file e cosa no. i contro sono che potresti accidentalmente perdere gli ultimi
cambiamenti soprattutto se dovessi lavorare in localhost e fai diverse "prove" e
diverse modifiche prima di una commit. Inoltre i contro sono che si rischiano di
fare commit troppo grandi o troppi piccoli.

Why do you think some version control systems, like Git, allow saving multiple
files in one commit, while others, like Google Docs, treat each file separately?

- penso che in un software di version control sia fondamentale accorpare più
file insieme nello stesso commit cosi di dare modo di capire l'entità di tutta
la modifica e le relazioni tra le modifiche nei vari files.

How can you use the commands git log and git diff to view the history of files?

- git log mostra tutta la storia del repository e se aggiungo il parametro
--stat posso vedere subito quali file sono coinvolti e qual'è l'entità della
modifica. git diff invece aiuta a capire esattamente qual'è la differenza
tra i file di due commit diversi.

How might using version control make you more confident to make changes that
could break something?

- Il software di version control mi permette di poter tornare ad uno stato del
software passato in qualsiasi momento sia per sistemare l'introduzione accidentale
di bug, sia per fare spike o chore.

Now that you have your workspace set up, what do you want to try using Git for?

- vorrei usare git per gestire interamente il mio progetto di sviluppo e
magari anche come linea di comando principale.
